# SuperTimeSheet

## Что такое SuperTimeSheet?
**SuperTimeSheet** - это программа для организации и фиксации задач на ежедневной основе с возможностью сохранения в файлы в формате ***.supts**

## Для кого предназначена программа SuperTimeSheet?
**SuperTimeSheet** призвана помочь сотрудникам и руководителям компаний простым способом фиксировать их ежедневные задачи и активности с указанием времени, затраченного на эти задачи и активности. Если в вашей организации внедрена система контроля рабочего времени и "таймшиты" (TimeSheet), то SuperTimeSheet может помочь вам в ежедневной фиксации вашего рабочего времени с последующим переносом этой информации в вашу систему отчётности по TimeSheet.

## Возможности SuperTimeSheet
- [X] Добавление новых задач с указанием названия задачи, даты задачи, количества времени, затраченного на задачу
- [X] Редактирование уже добавленных задач, удаление существующих задач
- [X] Сохранение ежедневных задач в отдельные файлы в формате ***.supts** с возможностью последующего открытия и чтения
- [X] Включение таймера для отсчёта времени по новой активной задаче
- [X] Возможность фиксации времени на задачу/активность в часах или минутах
- [X] Возможность указания отдельных проектов под задачи, если выполнение задач производится по нескольким проектам и/или направлениям
- [X] Возможность указания специальных служебных префиксов для задач для их маркировки в рамках отдельно взятого проекта

## Формат файла *.supts

Формат служебного файла, который использует SuperTimeSheet в работе имеет расширение ***.supts**. Это обычный текстовый файл, в каждой строке которого содержится информация о задаче:

### Пример файла *.supts:
```
16.08.2020|Задача 1|0,5|Проект 1
16.08.2020|Задача 2|1,25|Проект 2
16.08.2020|Задача 3|0,25|Проект 3
###
2
```
В данном примере в файле хранится информация о трёх задачах, которые выполнялись 16.08.2020. Названия задач - "Задача 1", "Задача 2", "Задача 3", соответственно. Их длительность (в часах) - 0,5 часов, 1,25 часов, 0,25 часов. Каждая задача выполняется в рамках своего отдельного проекта, названия проектов - "Проект 1", "Проект 2", "Проект 3", соответственно.

Под списком задач через три символа решётки (#) идёт суммарное количество времени, затраченного на все три задачи (2 часа: 0,5ч + 1,25ч + 0,25ч = 2ч).

Если файл составлен корректно, то при открытии в **SuperTimeSheet** информация по всем задачам будет загружена и отображена в таблице задач.

## Формат файла настроек SuperTimeSheet.settings
**SuperTimeSheet** также имеет файл настроек, который считывается при запуске программы и выходе из программы.
В файле настроек хранятся следующие параметры:
* Путь к последнему открытому файлу - для его автоматического открытия в программе при следующем запуске
* Перечисление доступных проектов
* Перечисление доступных префиксов для подтипов задач

### Пример файла настроек SuperTimeSheet.settings:
```
LastFileName=C:\16.08.2020_SuperTimeSheet.supts
Projects=Проект 1, Проект 2, Проект 3
Prefixes=ЗАДАЧА$если это обычная задача|ПЛАНИРОВАНИЕ$обозначает время для встреч по планированию|СТЕНДАП$обозначает время для встреч по стэндапу
```
